السلام عليكم معكم ارام ستبس ، اليوم سأتكلم بالانجليزية.. لماذ؟
حسنا ، طبقا لاحصاءات اليوتيوب فإن 12% من
زوار القناة يفعلون الترجمة للإنجليزية ، لذلك قررت بعمل مقاطع بالإنجليزية
من حين لأخر ، هذه المرة الأولى التي سأتحدث بها بالانجليزية لأكثر من
من دقيقة ،محاولة الااجعلها صعبة "علي" سأختار موضوع اليوم
بالتحدث عني ، لكن ذلك سيكون مملا بدون ظهوري، لذلك قررت
ان اريكم دفاتر الرسم القديمة
انها مرسومة من
2011 لست متأكدة ، لكن معظم الرسومات ليست أصيله، أنها تدريب
منقولة من كتب متخصصة أو رسومات مثالية ، فقط واحدة او اثنتان رسمتا من قبلي تماما
متمنية .. نعم متمنية ان تشتت بشاعة الرسوم تركيزكم
على لهجتي الغريبة و تهجئتي المريبة، حسنا تستطيعون الاخبار باني من محبي رسم المانجا
هل تحبون المانجا؟ هل  جربتم قراتها او رسمها ؟
انتم تدركون صعوبة اختيار اول جملة سوف
تستخدموها في وصف انفسكم ! وما الذ سيعتقده الناس لأنكم
اخترتموها ؟ما الجملة التي ستستخدموها لوصف أنفسكم
علي أن اعترف
أنني ام لخمس أطفال ، نعم خمسة ان لم نعد زوجي
انهم حقا رائعين و لطيفين في الصور لكن في الحياة الواقعية
كأنني أملك خمس نسخ من توم سوير، استطيع ان اخمن انني لم اكن مختلفة عنهم في طفولتي
تعرفون طرق الله الغريبة لكي تقدر  جهد امك
انا مهندسة زراعية: اخصائية تغذية الانسان ، محبة للكمببوتر
وتحريك الرسوم ، لدي العديد من شهادات تدريب المدربين في مواضيع التوجيه
و الارشاد، احب الكتابة و الرسم و الكروشيه ، اؤمن ان
القراءة منعشة للنفس، اعلم ان الامومة معجزة بحد ذاتها لكنها ليس
امر سلس او سهل ، امل ان يكون لدي يوم ما قناة يوتيوب ناجحة
وربما نشرت احد كتبي،جنون، اذا مرحبا في قناة الام المجنونة
اعتقد انه مهما كان عمرك لم يفت الوقت على تحقيق
احلامك
ما رايك في ذلك؟
كن ايجابيا وحقق احلامك ، يعني لي كثير اشتراككم
وترككم للتعليقات ... شكرا لكم